Avant de faire l'exercice, je vais vous donner à tous un aperçu de quelque chose qui n'est pas très documenté, c'est une chose de vue intermédiaire, donc nous allons en parler et donc cela mène juste un peu plus avancé.
Mais ce que je voulais vous montrer avant de passer à l'exercice, c'est qu'il y a quelque chose à l'intérieur du champ de vision, il y a quelque chose de nouveau, du moins je pense que c'est nouveau pour beaucoup de gens.
Cela s'appelle définir l'exposition.
Et ce que définit l'exposition fait, permettez-moi en fait de mettre en garde, je ne peux pas le mettre suffisamment en garde à ce sujet.
Il s’agit d’une technique avancée que vous ne devriez pas utiliser.
Je voulais montrer cela parce que je pense que les gens y trouveront une utilité, mais cela ne devrait pas être votre utilisation par défaut, je ne saurais trop insister là-dessus.
D'accord, la clause de non-responsabilité est dite, définissez, exposez tout ce que j'ai dit à propos des machines à sous où j'ai dit que vous savez que vous l'exposez spécifiquement à la machine à sous, définissez l'exposition, un peu comme si cela faisait exploser cela.
Et donc il est dit dans ce cas particulier, disons un double comptage, puis cela peut simplement être une méthode qui indique alors le comptage actuel.
Que vous soyez égal à la valeur de comptage actuelle multipliée par deux, c'est assez simple.
Ce qu'il fait, c'est que vous lui donnez un objet et que vous dites, hé, je veux que mes parents aient accès à ces propriétés n'importe où.
Alors vous vous demandez, d'accord, comment ça marche exactement ?
Eh bien, la façon dont cela fonctionne est que vous devez d'abord accéder au composant enfant lui-même.
Et donc, si vous ne l'avez jamais fait auparavant, c'est ce qu'on appelle une référence de modèle, nous pouvons donc en gros dire qu'une référence de démo de slot équivaut à utiliser une référence de modèle.
Et donc, cela vous permet essentiellement d'attribuer un identifiant à votre composant qui vous permet essentiellement de récupérer l'élément DOM que vous récupérez réellement.
Donc dans ce cas, je vais simplement l'appeler démo de machine à sous et puis c'est parti comme ça.
D'accord, et une fois que vous avez cela, vous pouvez en gros dire si la référence de démonstration du slot existe, car lorsque le composant est initialisé, ce n'est pas le cas.
Vous remarquerez cette valeur.
Tout est exposé ou désolé, tout ce que vous définissez est exposé.
Donc vous aimez ce truc où j'ai mentionné que, oh, le compte n'est que collé à la fente.
Définir l'exposition dit, en fait, nous allons vous laisser l'exposer ici et vous pourrez jouer avec.
D'accord, donc c'est clairement un peu dangereux parce que c'est comme si ça faisait exploser les murs, n'est-ce pas ? Vous vous dites, oh mec, pas de frontières, c'est incroyable.
Vous savez, une grande liberté implique de grandes responsabilités.
Alors pourquoi, donc je me souviens quand j'ai appris cela pour la première fois, mon premier emplacement était pourquoi diable utiliserais-je un jour les emplacements pour oscilloscopes ?
Je vais juste tout exposer, n'est-ce pas ? C'est dangereux pour des raisons évidentes.
La raison pour laquelle vous délimitez les choses est parce que vous vouliez être utilisé dans un certain contexte, c'est toujours l'avantage d'un emplacement de portée.
Et pourquoi je dirais que vous devriez vraiment continuer à l'utiliser par défaut.
La raison pour laquelle vous pourriez exposer, cependant, des méthodes particulières, et j'ai contacté la communauté et parlé à quelques personnes, certaines d'entre elles ont eu, disons, un dialogue modal, n'est-ce pas ?
Un dialogue modal qui se fermerait.
Ce n'est vraiment pas quelque chose que vous voulez aimer, il faut aimer l'abstrait, et surtout si vous générez un modal proche différent pour chaque modal que vous générez.
C'est un peu bizarre d'aimer faire un résumé pour que le parent puisse également y avoir accès.
Et donc définir l'exposition est en fait à cet égard une manière très élégante de dire, hé, regarde, tu veux fermer le modal de cet enfant, n'est-ce pas ?
Encore une fois, juste pour le plaisir de documenter.
S'il y avait une fonction appelée comme close modal, et elle définirait simplement, vous savez, n'importe quoi.
Donc, cons est ouvert est égal à ref vrai, et c'est comme, vous savez, la valeur du point ouvert est égale à faux.
Comme si nous avions déjà cela intégré ici, alors c'est vraiment pareil, surtout parce que la plupart du temps, nous faisons les choses par programme, n'est-ce pas ?
C'est comme si c'était bien d'avoir un bouton que vous récupérez pour fermer le modal, mais souvent, nous pouvons enchaîner des événements, n'est-ce pas ?
Si quelqu'un, si nous savons que le parent fait quelque chose au sommet, alors il doit éventuellement fermer l'enfant.
Eh bien, maintenant, vous pouvez appeler cela et simplement dire, ref dot value, et vous avez toujours besoin de l'option, car rappelez-vous que le composant n'est pas nécessairement monté sur la pièce initiale.
Et puis à ce stade, vous pouvez dire close modal, et maintenant vous pouvez invoquer par programme la méthode de l'enfant.
Encore une fois, je ne saurais trop insister sur ce point.
Tous ceux à qui j'ai parlé disent que j'ai du mal à trouver des cas d'utilisation pour cela, mais là, cela existe.
Il y a une raison pour laquelle cette API existe.
Et donc je veux que les gens le sachent parce que je pense que cela fait partie de notre rôle en tant que développeurs, c'est de comprendre ce genre de techniques qui, à première vue,
si on l'utilise correctement, bien sûr, on peut créer beaucoup de code spaghetti et rendre nos vies misérables.
Mais nous apprenons à utiliser les compromis de manière plus importante, lorsque nous n'avons pas le choix, n'est-ce pas ? Je pense que quelqu'un d'autre à qui j'ai parlé a des bibliothèques d'interface utilisateur tierces, dans lesquelles ils ont des méthodes intégrées à ces bibliothèques d'interface utilisateur.
C'est en quelque sorte, si vous, c'est un peu redondant d'aimer créer un composable qui fait référence à la bibliothèque d'interface utilisateur des composants que vous aimez ensuite rediriger.
Et donc ils exposent simplement ces méthodes directement via Define Expose, puis ils exploitent simplement les API directement.
Et encore une fois, est-ce un cas limite ? Oui, cela devrait être la première chose à faire lorsque vous voyez ce cas limite.
Mais définir l'exposition est la chose, et donc, oui, maintenant que vous savez, maintenant vous savez.